Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Міне, осы
Мұнда.
Қандай сәнсіз...
(Норияки) Уф. (Жан) Мм…
Барлығыңыз өз жазбаларыңызға оралыңыздар.
Балалар, жазбаларыңызға оралыңыз.
Бұл сынап шарына ұқсайды.
Бұл сынап тамшысына ұқсайды.
Тірі сияқты.
Ол тірі сияқты.
Мен мұны осы жерден көшіруім керек...
Бұл жігітті орындау керек Бұл жігітті орындау керек
Бірдеңе дұрыс емес пе?
Не болды?
Біз бұл жігітті шығаруымыз керек.
Оны жүк көлігіне салыңыз!
Оны жүк көлігіне салыңыз
Тез!
Тездетіңіз
Утв
ұсынады
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын әлемге қолымды қанша рет созуым керек
Kurikaesu sekai nando te wo nobashitara
Қанша қол созсам да дүние қайталанады
Осы қайталанатын дүниеге қолымды қанша рет созуым керек
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүректі еріте ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Hakanai namida wa kuroi kokoro tokasu no
Өткінші көз жас қара жүрегіңді ерітеді ме?
Қара жүрегімді жібітетін өткінші көз жасым үшін бе?
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырып тұрса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Мебаэдашита омой га муне ни хибита нара
Өркендеген сезімдер жүрегіңде жаңғырса
Осы оянған сезімдер жүрегімде жаңғырса
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Кими но тонари де зутто каваразу мамору дару
Мен әрқашан сенің жаныңда болып, сені қорғаймын.
Мен сенің жаныңда мәңгі күзетші едім
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Очита кибу во хиротте
Үзілген үмітті көтеру
Осы үзілген үміттерді жинай алсам
Асу ни цунайде юкеба
Ертең қосылсақ
Және оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Асу ни цунайде юкеба
Ертеңге қосылсақ
Және оларды ертеңмен байланыстырыңыз
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған және бұрмаланған тілектер де шешіледі
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Караматта ибитсу на негай датте ходокеру
Тіпті бұрмаланған тілектерді де шешуге болады
Осы бір-бірімен түйіскен, бұралған тілектер де бөлініп шығады
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Хикари во казашите тамераи во кешита
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім.
Мен шамды көтеріп, екіленетінімді өшірдім
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Agetakatta no wa mirai de
Менің саған бергім келгені болашақ еді.
Менің саған бергім келгені болашақта
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Найтеру йору дайта мама
Мен сені түнде жылағанда ұстаймын
Жылап түнді құшақтап
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Нагеки во сакенде
Жоқтап айқайлау
Қайғысын дауыстап айқайлау
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар ақырын емдейді
Фумиирета аши во Takeu no risou ga
Алыс мұратқа қадам басады
Алыс мұраттар жайлап емдейді
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Сотто яшите юку
Ақырын емдеңіз
Бұл алға шыққан аяқтар
Ташика на кизуна во цюйоку нигирисусумоу
Қатты байланыстарымызды берік ұстай отырып, алға жылжайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Ташика на кизуна во цуйоку нигирисусумоу
Қатты байланыстарымызды берік ұстай отырып, алға жылжайық
Мен алға жылжып келе жатқанда, мен осы белгілі байланыстарды мықтап ұстаймын
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Докомаде мо
Ал дегенмен!
Қайда барсам да
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Кегарекитта кисеки во се ни
Артымда кір ғажайыппен
Мен бұл ластанған ғажайыптарды көтеремін
Қасиетті Граил соғысы қазір үлкен қауіп төніп тұр.
Қасиетті Граил соғысы ауыр қауіпте.
Фуюки қаласын азаптайтын ұрлаудың артында Кастердің шебері тұрғаны расталды.
Кастер Мастер бұл күндері Фуюки қаласында дүрліктіруде.
Бірқатар ұрлау әрекеттеріне кінәлі болып шықты.
Сондықтан мен судья ретінде төтенше өкілеттіктерімді пайдаланамын және Грейль соғысының ережелерін уақытша өзгертемін.
Осы арқылы мен өзімнің төтенше жағдайдағы қадағалау өкілеттіктерімді жүзеге асырамын.
Уақытша ереже өзгерістерін конфигурациялау
Барлық шеберлер бір-бірінің жауынгерлік әрекеттерін дереу тоқтатады.
Барлық шеберлер кез келген ұрысты дереу тоқтатып, оның орнына Кастерді жоюға назар аударуы керек.
Әрқайсыңыз Кастерді жою үшін бар күшіңізді салуыңыз керек.
Кастерді және оның шеберін жеңген адам сыйлық ретінде қосымша командалық заклинание алады.
Кастерді және оның қожайынын сәтті өлтіргендерге.
Арнайы шара ретінде қосымша командалық сиқырларды беру
Бұл өткен Қасиетті Граил соғыстарында оқуды тастап кеткен шеберлер қалдырған командалық заклинание.
Бұл бұрынғы Грейл соғыстарының құлаған шеберлері қалдырған пайдаланылмаған командалық заклинание.
Олардың барлығы сіз үшін өлшеусіз құнды болуы керек.
Бұл белгілер сіз үшін өте құнды болуы керек.
Кастердің жойылғаны дәлелденгеннен кейін, Грейл соғысы әдеттегідей қайта жалғасады.
Құюшының жоғалғаны расталған бойда.
Қасиетті Граил соғысы қайтадан басталады.
Егер кімде-кімде сұрақтар болса, оларды қоятын кез келді.
Енді сұрақтарыңыз болса, қазір сұраңыз.
Алайда ол адам тілін айта алатындармен шектеледі.
Дегенмен, бұл адам тілінде сөйлейтіндерге ғана қатысты болар еді.
Жарайсың, діни қызметкер.
Жарайсың фр.
Енді барлық шеберлер оны қуып шығады.
Енді шеберлер түлкі аулауды қызықты өткізеді.
Шіркеуге бес таныс адам жиналды.
Бұл дегеніміз...
Басқаша айтқанда
Бұл лорд Эль-Меллойдың аман қалғанын білдіреді.
Басқаша айтқанда, өмірі мен өлімі белгісіз лорд Эль-Меллои да тірі.
Шынымен.
Шынында да
Және сыйлық ретінде командалық заклинание арқылы,
Егер марапат командалық заклинание болса
Лорд Эль-Меллои біреуін қолданып қойғандықтан, бұл мүмкіндікті жібермейді. Басқа Мастерлер де болмайды.
Лорд Эль-Меллои туралы айтпай-ақ қояйын, ол бұрышты жеп қойған.
Басқа шеберлердің де қозғалудан басқа амалы қалмайды.
Олар оны басқалардан сақтағысы келеді...
Басқалардың қосымша пәрмен емлелерін алуына жол бермеу
Және қосымша командалық заклинаниелерді монополиялау мүмкіндігі
...өздері үшін талап ету арқылы.
Бірақ бұл командалық заклинание алған Мастер үлкен артықшылыққа ие болады дегенді білдіреді.
Дегенмен, командалық заклинание алған шебер үшін,
Бұл сізге үлкен артықшылық береді.
Әрине, бұл жақсы болмас еді.
Әрине, бұл қажет емес.
Кастерді басқалар аңдыудан әлсіреген кезде...
Басқа иттердің бұрышында қалып, әлсіреген Кастерге соңғы соққы берген адам.
...Оны аяқтайтын адам Арчер болады.
Бұл садақшы болуы керек.
Хиёри, мұнда жақынлама.
Ол қатты жараланған еді...
Маккензи мырзаның үйінде бұл дұрыс па?
Бұл Маккензи резиденциясы ма?
Мм, бұл жерде үй иесінің тегі болуы керек.
Иә, бұл үй иесінің аты.
Ым, Ескендір патша осында ма?
Олай болса...
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза үйде ме?
Мен туралы
Бұл мен болар едім.
О, түсіндім.
Иә, солай ма?
Ах, түбіртек үшін осы жерге қол қойыңыз.
Мм, түбіртекке осы жерге қол қоя аласыз ба?
Менің қолтаңбам? Өте жақсы!
Қол қою OK?
Жарайды, бар да жуынып ал.
Мен оны, әрине, алдым.
Қамқорлығыңыз үшін рахмет...
Сізге көп рахмет.
Шабандоздың тамаша жейдесі: Соғыс тактикасы
Бүкіл әлем картасын мына кеуде тақтайшасына қою нені білдіреді?
Бүкіл әлемді кеудемде картаға түсіргенім жақсы!
Өте керемет
Неге олай киініп алғансың?
Бұл көріністе не дұрыс емес?
Менің пакетім жақында келді.
Менің пакетім келді.
Сіз сыртқа шықтыңыз ба?
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Тада!
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Ескендір мырза, жаулап алушылардың патшасы
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Ескендір мырза, жаулап алушылардың патшасы
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Ескендір мырза, жаулап алушылардың патшасы
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Мен пошталық тапсырысты немесе басқа нәрсені қолданып көрдім.
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Мен бұл «почта арқылы тапсырыс беру» әрекетін көрдім.
Қабылдағыш
Жіберуші
Жаулап алушылардың патшасы Ескендір мырза
Маккензи резиденциясы
Накагое 2-2-8
Фуюки қаласы Мияма ауданы
Митурин желілік дүкені
Хонмачи 2-15-1
Мифуне қаласы
Түрі:
Мекен-жайы:
Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Киім
Жеткізу
Экспресс
Мен саған екінші қабаттан шықпа дедім.
Мен саған екінші қабаттан шықпа дедім ғой!
Үйдегілер болмаса және сіз өз танысыңызбен айналысып жатсаңыз, есікті тағы кім ашады?
Үй иесі де сыртта, ал сізді де танысыңыз мазалайды.
Оның орнын басудан басқа амалым жоқ.
Менің таңдауым болмады.
Тағдырымыз өріліп-жалғассын
Шіркеудің шақыруы сирек.
Собор шіркеуінен қоңырау шалу
Өйткені бұл әдеттен тыс
Бұлай ренжімеңіз.
Бұл жақсы емес пе?
Мен кеше түнде Сабырды көргеннен кейін түсіндім.
Кеше түнде Саберді көргенде менде де бір ой келді.
Егер мен заманауи киім киетін болсам, дене пішінінде көшеге шығуда ешқандай қиындық болмауы керек.
Егер сіз заманауи костюмдер кисеңіз
Егер сіз қалада қыдырып жүрсеңіз, шағымданатын ештеңе жоқ.
Эй, күт!
Эй, күте тұрыңыз
Көшеге шықпас бұрын тым болмаса шалбар киіп ал!
Көшеге шықпас бұрын шалбар киіңіз.
О, леггинстер.
А, аяққа байлау?
Дұрыс, бұл елдің бәрі киеді.
Ойлап қарасам, бұл елдің бәрі оны киген.
Бұл қажет пе?
Маған міндетті ме?
Әрине жасайсыз!
Маңызды
Сіз сұрамас бұрын, мен сізге XL шалбар алу үшін қалаға бармаймын.
Алдымен мынаны айтайын.
Мен ешқашан қалаға барып, сізге үлкен шалбар сатып алмас едім.
Нанто
Сабаққа қатыса алмайтыны үшін оған ерекше қарайды...
Бала, сен менің билігіме қарсы тұрсың ба?!
Ұстаз монах, сіз менің үстемдігіме қарсысыз ба?
Билік пен сіздің шалбарыңызда зилч, нөл және бір-біріне мүлдем қатысы жоқ!
Хакудо мен сіздің шалбарыңыздың бір-біріне мүлдем қатысы жоқ.
Сыртта бұралу туралы ойланбас бұрын, жаудың қызметшісін жеңіңіз!
Сыртта ойнауды жоспарламас бұрын
Жаудың ең болмағанда бір қызметшісін өлтіруге тырысыңыз.
Онда мен саған шалбар немесе не қаласаң, соны сатып аламын.
Онда мен саған шалбар немесе басқасын сатып аламын.
Мен түсіндім.
Көрдім, түсінемін.
Өте жақсы.
Сонда мен жаудың қызметшісін жеңгеннен кейін маған шалбар сатып аламын деп ант етесің бе?
Әзірше, жаудың бас дәрежесін көтергенше.
Сол кезде мен саған шалбар кигізуге ант етемін.
Алып тасташы, өтінемін...?
Мұнда рух бар.
Сіз шынымен де заманауи киіммен шыққыңыз келе ме?
Сіз шынымен де заманауи киіммен сыртта қыдырғыңыз келе ме?
Рыцарлар патшасы мұны істеп жатқан.
Рыцарлар патшасы жасады.
Патша ретінде мен өзімнің артта қалуыма жол бере алмаймын.
Мен патша ретінде артта қалуға шамам жоқ.
Маған осы жейдедегі дизайн ұнайды.
Маған бұл көйлектің үлгісі ұнады.
Бұл сызғышқа жарасатын көйлек!
Жаулап алушының костюміне сай келеді
Мен Кастердің қайда екенін білуім керек.
Кастердің қайда екенін табу маңызды болса да...
Біз не істеп жатырмыз?
Ол адамзат үшін баға жетпес мүмкіндік
Энцоу тауының үстінде қуатты өріс бар, оның бастауы Рюудоу храмы.
Энцо тауына берік тосқауыл қойылды, оның негізі Рюдоужи храмы болды.
Осыған байланысты, қызметшілер сияқты табиғат рухтарынан басқа тіршілік иелері тек жақындаудан ғана кіре алады.
Осыған байланысты табиғи рух емес кез келген нәрсе, мысалы, Қызметші тек ғибадатхана жолы арқылы кіре алады.
Saber пайдаланған кезде осыны есте сақтаңыз.
Саберді пайдаланған кезде мұны есте сақтаңыз.
Лей сызықтары түйісетін тағы үш нүкте бар.
Тамырлар шоғырланған тағы үш негізгі нүкте бар.
Тохсака маноры, Фуюки шіркеуі және...
Тохсака резиденциясы, Фуюки шіркеуі және қала блогының шығысындағы жаңа тұрғын үй ауданы.
Жаңа қала, Шығыс
...қала орталығынан шығысқа қарай орналасқан бұл жаңа тұрғын аудан.
тексерілді, бұл Фуюки қаласында төрт орын бар дегенді білдіреді...
Демек, Қасиетті Граил азғыруды орындау үшін сізде жеткілікті рухани күш бар нүкте
...Грейлдің пайда болуы үшін қажетті барлық рухани сипаттамаларға ие.
Фуюки қаласында төрт орын болады.
Соғыс өзінің екінші кезеңіне еніп, Қызметшілерді тарылтқанда,
Шайқастың екінші жартысы Қызметшілер саны азайған кезде
біз олардың бірін біздің жұмыс базасы ретінде қамтамасыз етуіміз керек, солай емес пе?
Осылардың бірін база ретінде пайдаланып, оны басқару керек.
Өте талғампаз болма.
Осымен
Бұл жер учаскесін қамтиды.
Бұл топография туралы, бірақ сізде сұрақтар бар ма?
Сұрақтарыңыз бар ма?
Бірдеңе түсініксіз.
Сізге түсініксіз нәрсе бар ма?
Бұл өте жақсы түсініктеме болды.
Әсіресе емес.
Кирицугу: Барлық басқа шеберлер Кастерді көздеп отыр деп болжауға бола ма?
Кирицугу, қалған барлық магистрлер Кастерге барады деп болжауға бола ма?
Сөз жоқ.
Бұған күмәнім жоқ.
Бірақ дөңгелектерге келетін болсақ, бізде артықшылық бар.
Бірақ Кастерге қатысты артықшылығымыз бар.
Не нәрседен шатастырдыңыз?
Қандай ақылсыздық болса да, ол Саберді Жанна д'Арк деп санайды, бұл біздің пайдамызға.
Олар Саберді Джоан д-Арк деп қателесіп, оны нысанаға алды.
Бұл жігіт ыңғайлы.
Бізге күту ғана қалды
Бізге оның келуін күту керек.
Ұстаз Бұл жеткіліксіз
Ұстаз, бұл жеткіліксіз.
Оның қате әрекеті қабылданбайды.
Оның зұлымдықтарына төзе алмайды.
Зақым одан әрі тарамай тұрып, оның артынан баруымыз керек.
Зақым бұдан әрі тарамай тұрып, біз оларға шабуыл жасауымыз керек.
Айри, сен осы орман тосқауылының формуласын таптың ба?
Ири, сен осы ормандағы егістіктердің сиқырларын басқара алдың ба?
Иә, менде бар.
Иә, бәрібір.
Мәселе Сабердің сол қолындағы қарғысқа көбірек байланысты.
Бірақ біздің нағыз проблемамыз Сабердің сол қолындағы қарғыс.
Кейнетті өлтіргеніңізге он сегіз сағат болды.
Кейнетті жеңгеніңізге он сегіз сағат өтті, бірақ Сабердің қолы жазылмайды.
Сабердің қолы әлі толық жазылмаған.
Лансер әлі тірі және жақсы.
Лансер әлі тірі болуы керек.
Біз Кастерге бар күшімізбен қарсы тұру үшін алдымен Лансерді жеңуіміз керек емес пе?
Дөңгелекті тамаша жағдайда ұстап алу үшін
Алдымен Лансерді жеңуіміз керек емес пе?
Бұл қажет емес.
Бұл оған жақындамайды.
Географиялық артықшылығыңызды барынша пайдаланыңыз және Саберге қашуға мүмкіндік беріңіз.
Жауды шатастырып, Саберді одан аулақ ұстау үшін аймақ туралы біліміңізді пайдаланыңыз.
Жай ғана жауды бұзыңыз.
Сіз оны Кастермен жекпе-жек өткізбейсіз бе?
Маған кастермен төбелесуге жол берме
Кастерді жалғыз қалдырсаңыз да, оны біреу өлтіреді.
Онымен бәрібір басқа біреу айналысады.
Шындығында, Кастердің соңынан ергендер әлдеқайда жақсырақ нысанаға алар еді.
Керісінше, Кастерді көзі қандыра қуып келе жатқан адамдар.
Бұл жақсы олжа.
Мен қапталдан шабуыл жасап, оларды жеңемін.
Мен оларға бүйірден шабуыл жасап, соқтым.
Ұстаз, жай...
Ұстаз, сіз кімсіз?
Сіз қаншалықты жексұрын болуға дайынсыз?
Сіз қаншалықты жексұрын бола аласыз?!
Сіз бізді Батырлық рухтарды мазақ етесіз.
Батыр рухтарды қорлайсың.
Неге ұрысуға рұқсат бермейсің?
Неге ұрысты маған қалдырмайсың?
Маған сенбеймін дейсің бе, өз Құлың?!
Маған сене алмаймын дейсің бе, қызметшім?
Жаңа ереже Кастерден басқа ешкіммен соғыса алмайтынымызды айтады, солай ма?
Кастерден басқалардың бәрімен бітім болуы керек, солай ма?
Маған бәрібір.
Бұл маңызды емес.
Мен бұл соғыстың төрешісіне сене алмаймын.
Мен бұл жолы директорға сене алмаймын.
Ассасин шеберін паналап жүріп, ол надандық танытады.
Ол кісі өлтіруші шеберді өзі танымайтын жүзімен жасырып тұрған адам.
Ол Тохсакамен де жұмыс істеуі мүмкін.
Тохсака гуру болуы мүмкін
Біз одан сақ болғанымыз абзал.
Сіз күдіктенуіңіз керек.
Мұның бәрі болады.
Олай болса, оны еріту деп атаймыз.
Кирицугу...
Кирицугу
Түн— Ятоны құтқарыңдар!
Егер
Егер мен
Егер мен...
Егер мен дәл қазір барлығын тастап, қашуды шешсем...
Мен дәл қазір бәрін тастап, қашып кетуді шешсем ше?
Ири, менімен келер ме едің?
Айри, менімен барасың ба?
Илья сол қызды сарайда не істейді?
Илья ше?
Қыз әлі сарайда!
Мен қайтып барып, оны алып кетемін, жолдағы кез келген адамды өлтіремін.
Артқа қайтып, оларды шығарыңыз. Сіздің жолыңызға түскен кез келген адамды өлтіріңіз.
Дәл солай! Ицумида!
Содан бастап
Мен барымды Илья екеуіңе арнаймын!
Мен бәрін Ілияс екеуің үшін жұмсаймын
Біз шынымен қаша аламыз ба?
Біз қашып құтыла аламыз ба?
Біз аламыз!
Сіз қазір қашып кете аласыз.
Егер қазір жүгіретін болсақ, біз әлі де...
Олардың өлімі ұйым ішінде дүрбелең тудырды
Өтірік.
Бұл өтірік.
Бұл өтірік
Ешқашан қашып құтыла алмайсың
Сіз ешқашан қаша алмайсыз.
Сіз Грейлді тастап, әлемді құтқара алмағаныңыз үшін өзіңізді ешқашан кешірмес едіңіз.
Қасиетті тасты лақтырып тастаған мен, әлемді құтқара алмаған мен
Сіз ешқашан кешіре алмайсыз
Өзіңіздің бірінші және соңғы айыптаушы ретінде сіз өз өміріңізді аяқтар едіңіз.
Әрине, сіз бірінші және соңғы айыптаушы боласыз.
Кирицугу Эмияны өлтіріңіз
содан кейін өзіңіз бен Фантомның арасында сызық сызып көріңіз.
Міне, алма мен жаңғақ қосылған карамельді вафлилер.
Өтінемін, өз ісіңізді істеңіз!
Ол
Котомине Кирей мені нысанаға алып отыр
Котомине Кирей менің соңымнан келеді.
Мая маған айтты.
Мен Майядан сұрадым
Ол мені тартып алу үшін Кейнетті жем ретінде пайдаланды.
Ол мені дарға асу үшін Кейнетті жем ретінде пайдаланды.
Ол менің іс-әрекеттерімді күтті.
Менің әрекеттерім оқылды.
Мен сені соғысу үшін құрбан етемін
Мен сені қазірдің өзінде күресу үшін құрбан етіп жатырмын, мен Ильяны артта қалдыруға мәжбүр болдым ...
Илья артта қалса да
Бірақ олардың ең қауіптісі мені қууға шешім қабылдады.
Ең қауіптісі маған көз тігіп қойған.
Мен бетпе-бет келгім келмеген жалғыз жау!
Мен ешқашан кездескім келмеген адам
Мен сенің жалғыз күресуге рұқсат бермеймін.
Мен сені жалғыз ұрысуға рұқсат етпеймін
Мен сені қорғаймын.
Мен қорғаймын Сабер қорғайды
Сабер сізді қорғайды.
Ал... сізде де Майя-сан бар.
Юкине-кун, барсың ба?
Майя-сан да сонда.
Кирицугу
Кирицугу?
Жаудың шабуылы?
Жау шабуылы?
Маяның әлі кетпегеніне қуаныштымын.
Маған бұл оқиға Майя кеткенге дейін болды.
Енді біз барлық күшімізбен тосқауыл қоя аламыз.
Біз бірге шабуыл жасай аламыз.
Айри, алысты көретін хрусталь шар дайында.
Ири, қашықтықтан қарау кристалды шар дайындаңыз.
Мен сонда болдым
Міне, олар.
Ирисвиэль, жау бізді арандатып жатыр.
Irisviel Жау сізді шақырып жатыр.
Олар кепіл болуы керек.
Ол барымта шығар, мен сенімдімін.
Мен төмен түсіп, оларды құтқаруым керек.
Менің өзім барып, оны құтқарудан басқа амалым жоқ.
Көріпкелдік анықталды
Ол біздің оны бақылап тұрғанымызды біледі!
Кеше түнде уәде еткендей мен, Гил де Раис, келдім.
Кеше түнде уәде етілгендей
Жиль де Раис қайтыс болды.
Мен Жанна, менің сұлу Әулие қызыммен бірге аудиторияны қалаймын.
Менің сұлу киелі пәк қызым Жаннаның мені тағы бір рет көруін тілеймін.
Ирисвиэль!
Ирисвиел
Бос уақытыңызды алыңыз.
Арашылық етуіңізді өтінемін.
Мен ұзақ күтуге дайындалдым.
Мен де сізді шыдамдылықпен күту үшін дайындық жасадым.
Кәне, балалар, тег ойнауды бастайық.
Енді, балалар, тег ойнайтын кез келді.
Ережелер қарапайым: тек менен қашу керек.
Ережелер қарапайым: тек менен қашыңыз.
Егер алмасаңыз...
Әйтпесе
Юкине-кун
Тоқта
Енді, жүгір!
Енді қаш, 100-ге дейін санасаң қуамын.
Жүзге дейін санаған соң артыңыздан келемін.
Ал, Жанна?
Жанна
Қалай ойлайсың, олардың барлығын ұстауға қанша уақыт кетеді?
Олардың барлығын ұстауға қанша уақыт керек?
Сабер, Кастерді жең!
Сабер Кастерді жеңу
Мен аламын!
Иә
Қош келдіңіз, Жанна.
Жанна қош келдіңіз
Сізге бұл қорқынышты көрініс қалай ұнайды?
Бұл қайғылы оқиғаға қалай қарайсыз?
Бұл сізге ауыр тиеді, солай емес пе?
Бұл ауыр болар еді.
Сен мені жек көресің бе?
О, мен сені жек көремін, солай емес пе?
Мен сенетініне сенімдімін.
Құдайдың сүйіспеншілігінен бас тартқаным үшін мені ешқашан кешірмейтініне сенімдімін.
Құдайдың сүйіспеншілігіне мойынсұнбағанымды ешқашан кешіре алмайсың.
Баланы жібер, шайтан!
Сол баланы жібер, Гедо.
Жанна, сен оны құтқарғың келеді...
Жанна, егер шынымен мына баланың өмірін сақтап қалғың келсе.
Кел, балам, қуан.
Жарайды, балам.
Қуан.
Құдайдың діндар елшісі сізді құтқаруға келген сияқты.
Алланың тақуа періштесі көмектеседі дейді.
Бұл жерде қауіпті.
Енді тез қаш.
Енді бұл жерден қаш.
Жолмен жүріңіз, сонда сіз үлкен қамалға жетесіз.
Жалғассаң, үлкен қамалға келесің.
Мен айттым ғой!
Мен сізге айтуым керек еді.
Келесі кездескенде жақсы дайындықпен келемін.
Келесі жолы кездессек, соған сәйкес дайындаламын.
Өте жақсы.
Бұл жақсы. Мен енді сізбен Қасиетті Граил үшін бәсекелескім келмейді.
Мен енді сізбен Грейл үшін күресуді ойламаймын!
О, Жанна...
О, Жанна
Қандай асыл, қандай батыр
Қандай асыл! Қандай батыл!
Әй, киелі қыз, тіпті Құдай да сенің алдыңда бұлыңғыр.
Уа, Қасиетті Богородицы, сенің қатысуың тіпті Құдайдың да қасіретін түсіреді!
Кастер!
Кастер Мен қылышты тек сені құрту үшін аламын.
Мен қылышымды тек сені құрту үшін аламын!
Сол қолымды қолдана алсам...
Сол қолымды қолдансам ғой
Кастердің манасының шегі болуы керек.
Кастердің сиқырлы күші де шексіз емес.
Егер ол таусылғанша шыдаса, Сабердің жеңу мүмкіндігі бар.
Сабер таусылғанша шыдаса, жеңе алады, солай ма?
Кирицугу?
Кирицугу
Ең бастысы, орманға басқа Мастерлердің кіргенінің белгісі әлі жоқ па?
Бұдан басқа орманға басқа шеберлердің кіруіне реакция болды ма?
Майя.
Майя, Айриді алып, қамалдан қашыңыз.
Ириді алып, қамалдан қашыңыз.
Сабер мен Кастерге қарама-қарсы бағытта жүріңіз.
Саберден және басқалардан қарама-қарсы бағытта
Мен мұнда қала алмаймын ба?
Мен мұнда қала алмаймын.
Бұл Сабер басқа жерде соғысатын қауіпсіз жер емес.
Бұл қауіпсіз емес, өйткені Сабер алыс жерде соғысып жатыр.
Басқа біреудің де осындай қорытындыға келгеніне сенімдімін.
Мен сияқты ойлайтындар бар екеніне сенімдімін.
Вент ашылғалы үш күн өтті
Мен түсіндім.
Айри не болды?
Не болды, Ири?
Басқасы келген сияқты.
Жаңа жігіт келген сияқты.
Қалай болды?
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Оның манасының шегі жоқ па?
Оның сиқырлы күші түбі жоқ дейсіз бе?
Ессіздік балалары 'ЖОҚ' жағын бөгеп, жояды
Оның сиқырлы күшінің қайнар көзі
Оның манасының көзі... болуы мүмкін бе?
Сонда бұл кітап сіздің асыл фантастикаңыз ба?
Бұл кітап сіздің асыл фантастикаңыз ба?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, менің одақтасым Прерати қалдырған сиқырлы кітап бойынша.
Мен ант берген досым Прелатидің артында қалдырған гримуарынан жын легионын басқаруды үйрендім.
Мен шайтанның әскерін бағындыруды үйрендім
Қалай ойлайсың, Жанна?
Саған қалай ұнады, Жанна?
Бұл естеліктерді қайтарады емес пе, Жанна?
Бұл ностальгия, Жанна.
Бәрі сол кездегідей.
Бәрі бұрынғыдай
Сіздің асыл жігеріңіз бен сымбатты ауаңыздың бәрі сіздің Жанна д'Арк екеніңізді дәлелдейді!
Сол асыл жауынгерлік рух, Асыл жан қандай болу керек.
Сіздің Джоан-д-Арк екеніңіздің айнымас дәлелі
Неліктен?!
Неліктен?
Неге оянбайсың?
Сіз әлі де Құдайдың рақымына сенесіз бе?
Сіз әлі де Құдайдың қорғанына сенесіз бе?
Бұл қиын жағдайда да сізді ғажайып құтқарады.
Сіз әлі де ғажайып сізді осы қиын жағдайдан құтқарады деп ойлайсыз ба?
Қандай қайғылы!
Өкінішті
Компьен шайқасын ұмыттыңыз ба?
Қанша қорлық көрсең де, Құдайдың қуыршағы болғаныңа ризасың ба?!
Осыншама қорлық көргеннен кейін де,
Құдайдың қуыршағы болғаныңызға қанағаттанасыз ба?
Бұл ұят, Сабер.
Қандай көңілсіз, Сабер.
Бұл қылыш шеберлігі рыцарьлар патшасын әділеттілікпен баурап алудан алыс еді.
Егер қылыш тартымды болмаса, Рыцарлар патшасының аты жоғалады.
Тесттер шынымен де қиын.
Сен кімсің және кімнің кешірімін менің жолыма тосқауыл қоюың керек?
Сізге араласуға кім рұқсат берді?!
Міне, бұл жол, Гедо.
Бұл менің сұрағым, шайтан.
Сабырдың өмірін алатын менің найзам болады!
Сабырдың басы - найзамның абыройы.
Менің дұғаларым, менің Қасиетті Граил ол әйелді тірілтті!
Намазым – тостағаным
Ол әйелді тірілтті.
Ол маған тиесілі.
Ол менікі
Еттің әрбір унциясы, әр тамшы қан...
Бір кесек еттен тамшы қанға дейін
Тіпті оның жаны да менікі!
Ол жан дүниесіне дейін менікі.
Сәлем Кастер
Сәлем, Кастер.
Мен сенің махаббатыңа араласпаймын.
Мен сенің махаббат өміріңе ешқашан араласпаймын.
Егер сіз Саберді шынымен тапсырып, оны алып кеткіңіз келсе.
Егер сіз Саберді өзіне бағындырып, оны еш нәрсеге қарамай өзіңіздікіне айналдырғыңыз келсе, жалғастырыңыз және көріңіз.
Тек көріңіз.
Қазір тек екеуміз ғана қалдық.
«Барлығын мен үшін» мұрагері…
Қолымнан айырылған Сабырды менің көз алдымда жеңуге жол бермеймін!
Осы Диармуидтен басқа
Менің қолымнан келетін жалғыз нәрсе - бір қолы бар Саберді жеңу.
Сюй мырза
Лансер, сен...
Lancer You
Мені қате түсінбе, Сабер.
Бүгін маған берілген жалғыз бұйрық Кастерді жеңу болды.
Бүгін сенен сұрағаным
Жалғыз команда - Кастерді жеңу.
Осылайша, ынтымақтастық біздің ең жақсы нұсқамыз деп есептеймін.
Олай болса, менің ойымша, бұл жерде бірге күрескен дұрыс.
Мен мүлде не болып жатқанын түсінбеймін.
Жақсы ма?
Түсінікті болу үшін, Лансер
Түсінікті болу үшін, Лансер.
Мен бір қолмен жүздеген нәрсені өлтіре аламын.
Мен болсам, сол қолыммен 100 ұсақ шабақтарды ұсақтайтын едім.
Бұл сан туралы айтудың қажеті жоқ.
Егер солай болса, онда ерекше ештеңе жоқ.
U-кешірілмейтін...
Рұқсат етілмейді
Мақтанба, бейбақ.
Алып кетпе, бейбақ!
Қызу, мейірімсіз.
\hҚайна, қаным.
Қанымды қайнатып
Арчибальд отбасының тоғызыншы басшысы
Мен, Арчибальдтар отбасының тоғызыншы басшысы Кайнет Эль-Меллои келдім.
Кейнет Эль-Меллои осында қызмет етеді.
Эйнцберн Мэдж, өз өмірімізбен және ар-намысымызбен Грайл үшін жекпе-жек өткізейік!
Эйнцберн сиқыршысы
Сіз іздеген Қасиетті Граил үшін өміріңізді және мақтанышыңызды қадаңыз.
Әр уақытта болыңыз.
Сіз тұзаққа сенесіз бе?
Каракури трюктеріне сүйену дегеніміз не?
Сіз шынымен де төмен түсіп кеттіңіз бе, Эйнцберн?
Эйнцберн қанша жерге құлады?
Өте жақсы.
Жарайды, онда бұл дуэль емес, өлтіру.
Бұл енді дуэль емес, жою!
Б... бір сызық
Мен көремін.
Автоматты іздеу.
Жауды автоматты іздеу?
Сені таптым, егеуқұйрық.
Мен таптым, егеуқұйрық.
Бас терісі!
\hЕреуіл!
(Тик-так, тик-так соғады сағат)
Уақытты өзгерту: екі есе жылдамдату!
...
Мүмкін ол өз денесін уақытты басқару және оны жеделдету үшін ерекше тосқауыл ретінде пайдаланған болуы мүмкін бе?
Уақытты бақылау және жеделдету үшін өз денеңізде Reality Marble жасадыңыз.
Сіз сиқырды білетін сияқтысыз.
Менің ойымша, сізде сиқыр туралы біраз біліміңіз бар.
Бірақ сиқыршы ретінде үйренгеннен кейін мұндай ұсақ-түйек трюктерге қорқақ ғана сенеді.
Сиқырлы жаттығулардың астында болса да
...
Өл және өз орныңды түсін.
Мен өлгенде өзімді түсіндіре аламын деп ойлаймын.
Мен Санктиомын!
\hБақылаңыз және өлтіріңіз!
Бақылауды жою
Уақытты өз ішінде басқару оның денесіне үлкен жүктеме түсіруі керек.
Ішкі уақытты манипуляциялау денеге айтарлықтай салмақ түсіреді.
Оны тапты.
Сіз оны таптыңыз ба?
Енді сол физикалық күйде қанша қашықтыққа жүгіруге болады?
Енді сол денемен қанша қашуға болады?
Уақытты өзгерту: үш есе тоқырау.
...
Бұл заттың көретін көзі жоқ.
Бұл жігіт көрмейді.
Егер мен ішкі уақытымды бастапқы уақыттың үштен біріне дейін баяулатсам, ал жүрек соғу жиілігі мен тыныс алу жиілігі мүмкіндігінше...
Ішкі дене уақытын үштен біріне баяулатып, жүрек соғысы мен тыныс алуды шекке дейін бассақ.
Ол мені анықтай алмайды.
Мақсатты сезіну мүмкін емес
Кейнет!
Кейнс
Ақымақ! Бұл пайдасыз!
...
Соңғы күндері болған сол ұрыс не жайлы еді?
Жындар орманы
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыстағы естелікте
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Omoide ni yorisoinagara
Естеліктерімде тыныштық таба алсам
Естеліктермен сырласу кезінде
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Кими во омоеру нара
Сіз туралы еске түсіру кезінде
Егер мен сені ойласам
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Мен көріп үйренген терезеде шағылысқан
Itsumo minareteru madobe ni utsutta
Мен терезенің шағылысымен тым таныспын
Көріп үйренген терезеде шағылысқан
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді.
Sono hitomi wa ashita wo muite ita
Болашаққа үңілген көздеріңнен
Бұл көздер ертеңге қарап еді.
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ah sakaraenu sadame to shitte mo
Әй, бұл тағдырдан құтылу мүмкін емес екенін білсем де
Әй, бұл тағдыр екенін білсем де, қарсы тұра алмаймын
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Ковакунай кокоро кара шинжите иру
Мен қорықпаймын. Менде шын жүректен сенім бар
Мен қорықпаймын, оған шын жүрегіммен сенемін.
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Шизука ни утсуриюку
Тыныш ауысу арасында
Тыныш қозғалу
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Tooi kioku no naka
Алыстағы естеліктер
Алыс жадта
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Кими сугошита акаши ваға
Менің сенімен өткізген уақытымның дәлелі
Сізбен бірге уақыт өткізудің дәлелі
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Ташика ни коко ни ару
Дәл осында менімен бірге
Бұл міндетті түрде осында.
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Афуредасу кимочи во
Сіз маған оның нені білдіретінін көрсеттіңіз
Толып жатқан сезімдер
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Ошиете курета қара
Толқыған сезімге ие болу
Өйткені сен маған айттың
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Коно секай га накунатте мо
Бұл дүниенің ақыры болса да
Бұл дүние кетсе де
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Ваташи ва соко ни иру
Мен сенің жаныңда боламын
Мен сондамын
Майя-сан, жоқ!
Майя-сан, №.
Ол барлық жерде Магиге масқара.
Сиқыршының масқарасы
Дірілдеп, түңілу.
Қорқыныш, үмітсіздік
Тесу, Гей Дэрг!
Ойылған жын Қызыл раушан
Екеуің кімнің еркі бойынша төбелестіңдер?
Сен кімнің еркі үшін күрестің?
Өлуге дайындал, жын.
Дайын бол, Гедо.
(Тик-так, сағаттың көрсеткіштері тик-так)
Сиқыршы өлтіруші
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory